احدى اهم العوامل لنجاحك في البيع بموقع ايباي هو ادراج صفحة مبيعاتك في اعلى قائمة صفحة المبيعات
حسب احصائيات ايباي 70 بالمئة من المشترين يشتريون المنتجات الموجودة في اول صفحة نتائج البحث
وفي هذا الفيديو ساطلعكم كيف يعمل محرك البحث في موقع ايباي لكي تنجحوا في الوصول لاول نتائج صفحة المبيعات
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
عندما يبحث أحدى المشترين المحتملين عن منتج على موقع eBay على سبيل المثال أحذية رجالية ، فإن محرك البحث Cassini يتتبع عدة عناصر وهي :
اولا عدد المرات التي شوهد المنتج
ثانيا عدد المرات التي نقر على المنتج لمشاهدته
ثالثا عدد المزايدة على المنتج
رابعا عدد المبيعات للمنتج
وعندما تقوم ببيع منتج ، على سبيل المثال ساعة يد.
كاسيني يجمع معلومات عن
وثيقة الارجاع المعرفة
وقت الاستجابة
معلومات المنتج ووصفه
تقييم البائع والفيدباكس لحسابه
سياسة الشحن وأوقات التسليم بحسابه
كل هذه المعلومات وأكثر يتم تجميعها
ويتم إعطاء كل قائمة علامة على أساس مدى أدائها على المعايير المحددة التي ذكرتها
ثم يتم ترتيبها وعرضها في نتائج بحث eBay وفقًا لذلك
وهكذا يعمل محرك البحث في موقع ايباي الذي يسمى كاسيني
ويوجد عدة عوامل يجب عليكم  الانتباه اليها لكي نحسن اداء حسابنا لكي محرك البحث كاسيني يقييم صفحات مبيعاتنا باعلى صفحة نتائج البحث
العامل الاول هو عنوان المنتج
عليكم كتابة عناوين ذات صلة بالمنتج الذي تقوم ببيعه وتوفر وصفًا دقيقًا. تذكر أن العناوين مكتوبة لمشترين وليس لمحرك بحث
كلما كان اسم منتجك أفضل ، زادت فرصة نقر المشتري محتمل على صفحة مبيعاتك وشراءالمنتج.
عندما يحدث ذلك مرارًا وتكرارًا يرتفع معدل التحويل الخاص بك ويصنفك محرك البحث أعلى في نتائج البحث كمكافأة.
العامل الثاني هو معدل التحويل
وهو عبارة عن عدد المبيعات مقسوم على عدد الزائرين لصفحة مبيعاتك.
أصل 100 زائر يشترون منتجك ، 10 مقسومًا على 100 هو 10٪ هذا هو معدل التحويل.
العامل الثالث هو مواصفات المنتج الذي يسمى بال ايتيم سبيسفكس
تتحول هذه المواصفات التي تدخلها عند اعلان المنتج إلى فلاتر يستخدمها المشتريين عند البحث عن المنتجات.
إذا تجاهلت إعداد مواصف ا المنتج الخاص بك ،لن تظهر صفحة مبيعاتك في صفحة نتائج البحث عندما يستخدم الأشخاص ميزة الفلترة.
العامل الثالث وهو اختيار الفئة الملائمة للمنتج
من المهم ان تعرفوا الفئة الملائمة للمنتج لأنه يوجد زبائن تبحث عن منتجات من خلال الفئات وليس من خلال سطر البحث
العامل الرابع وصف المنتج
عليكم كتابة وصف المنتج بتنسيق وبنظام وادخال المصطلحات المهمة لمنتج  الخاص بكم داخل ذلك سيساعدك في تقيم صفحة مبيعاتكم في اعلى صفحة نتائج البحث
العامل الخامس هو الفيدباكس
عليكم الحفاظ على معدل فيدباكس جيد وعدم  الحصول على فيدباكس سلبية
العامل السادس الشحن المجاني
محرك البحث يفضل تقييم منتجات تشحن مجانا انصحكم اضافة سعر الشجن داخل سعر المنتج
العامل السابع هو صورالمنتج
مهم جدا ادخال عدد كبير من الصور للمنتج هذا سيقدم صفحة المبيعات وان تكون بجودة جيدة وان تملئ غالبية الصورة
العامل الثامن تجديد صفحات مبيعات قديمة
صفحات مبيعات التي لم تنتج لنا مبيعات لوقت طويل انصحكم تجديد اعلانها وتغيير بعض من معطياتها
العامل التاسع عدم نسخ محتوى من تجار اخرين
انصحكم عدم نسخ محتوى من تجار اخرين لأنه محرك البحث يرى ذلك غير مهني
العامل العاشر جذب حركة خارجية
محرك البحث يفضل الصفحات التي تجلب زبائن من خارج موقع ايباي مثل جوجل فيسبوك واخرى مواقع معروفة
انصحكم تنفيذ هذه الخطوات تدرجية وانا ومتاكد انكم ستروا نتائج مذهلة لمبيعاتكم
اتنمى انكم استفدتم من هذا الفيديو ونجحت في اضفت معلومات مفيدة لكم
ايضا لكل الاشخاص المعنية في بدء البيع في موقع ايباي جهزت لكم سلسلة فيديوهات تدربية ومجانية تساعدكم على بدء البيع في موقع ايباي كل ما عليكم فعله هو الضغط على الرابط المبين تحت الفيديو وكاتبة تفاصيلك وسارسل لكم الفيديوهات
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المثيرة المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست للمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح بمشروعكم ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم  هذا الفيديو